## Дії місії

1. Розпочати місію та здійснювати пошук об'єкта на заданій території.
2. Виявляти перешкоди під час руху за допомогою ультразвукового датчика.
3. **Об'їжджати перешкоди та продовжувати рух безпечним маршрутом.**
4. Уникати заборонених зон, оскільки заїзд у них призводить до провалу прогону.
5. Виявляти об'єкт-кандидат і перевіряти його за заданою ознакою (кольором або міткою).
6. Повертатися до пошуку, якщо об'єкт не відповідає заданій ознаці.
7. Завершувати місію після знаходження об'єкта, який відповідає заданій ознаці.

### Реалізований функціонал: 
Наразі даному етапі виконання було реалізовано три основні стани: рух уперед за відсутності перешкод, виявлення перешкоди за допомогою ультразвукового датчика та її об'їзд. Після пошуку вільного напрямку робот продовжує рух. 

### Демонстраційне відео

Відео з демонстрацією роботи робота можна **переглянути на GitHub** ([перейти до відео](https://github.com/KiTh36/Fundamentals-of-Robotics_practice/issues/1#issue-5959770142)) або **завантажити у форматі MP4** ([завантажити відеофайл](https://github.com/KiTh36/Fundamentals-of-Robotics_practice/blob/main/praktyka/06-avtomat-staniv/video-demo.mp4)).
